Cosmos of
the true ego
最前段の宇宙をとこの手に掴むよ
ずっと本当に笑ってたい
心分かれてくと痛い
I can't get
no satisfaction
太鼓珠は…
一眾高手之間嘅對決
火花四射嘅力之大會
第11宇宙隊伍嘅成員
所展現嘅超強絕招
喺擂台上面大放異彩
孫悟空
係你？
目擊到呢一切嘅悟空
內心裏面嘅鬥志終於燃燒喇
你就幫我將痛苦一次過帶走埋啦
吞噬
跟住點啊？
我哋而家又要嚟返場決鬥啊
而家暫且放過你先
算係多謝你幫我喇
如果可以留到最後
我一定要同你打返一場，同你一決高下
冇問題
究竟最後可以留喺擂台上嘅
會係邊一個宇宙呢？
粉氷武天老師，燃燒生命
而家到底仲剩返幾多個人吖？
我睇睇先
一、二、三、四、五、六、七、八…
一、二、三、四、五、六…
仲有好多個，好多個
Sword
哎吔
原來已經剩返唔夠一半嘅時間
老夫都應該係時候出場喇
露出破綻喇
畀佢走甩咗？
估唔到你嘅能力係集氣練成有形體嘅武器
小妹妹你呢種作戰方式真係好有趣
哎吔
以老人家嚟講，你嘅身手都好唔錯喎
呢位妹妹仔
以你而家噉嘅實力係贏唔到我㗎
要我對女人出手，我個心會過意唔去
你好似好勁噉噃
不過你真係知我嘅實力去到邊咩？
老夫我一直都有觀察戰況㗎
由比賽一開始我就喺度觀察
佢哋用咗啲乜嘢招式
佢嘅實力到底有幾強
如果係噉嘅話
噉你又有冇發現到我其實仲有
有個絕招未出嘅呢？
佢唔係想用美人計嗄
佢一定係仲未知道武天老師已經
克服咗呢個弱點先至嚟參加呢個大會
呢種噉嘅美人計又點會成功啊？
嗯吓？
噉樣都有㗎
真係好正啊，快啲除低啲衫啦，奇爾
喂，你唔好再講啦，仙子大人
過嚟攬攬囖
好啊
呢個阿霸真係整啲鹹濕嘢出嚟𠸏？
哎吔
頭先真係牽過剃頭啊
只不過係個老人家
點解可以咁大力都有㗎？
老夫過去一直都帶住呢個弱點去打每一場
而家嘅我已經成功克服咗呢個弱點
你明唔明白老夫嘅意思啊？
以前儲咗大量嘅氣，搞到而家滿到死
就嚟會超出老夫我呢個身體嘅極限啊
就好似熔岩啲岩漿噉
不斷喺我嘅身體裏面翻滾啊
你竟然敢對老夫設下呢種美式嘅陷阱
噉你就要有定心理準備自己承擔後果喇
搞唔出㗎
頭先真係好險啊
你做咩走佬啊？
估唔到冇事喎
原本仲以為會輸咗呢場𠻹
我睇得出佢係做戲㗎
保持住呢個氣勢啊，加油啊
有位新嘅挑戰者
唔知你願唔願意做老夫嘅對手呢？
畀你發現咗𠻹
我之前已經睇過你點同人戰鬥
你喺第四宇宙入面用符咒嘅人
聽落非常適合做我跟住落嚟嘅對手
你太過睇小我喇
唔辣手𠸏？
唔通係你製造嘅幻覺？
冇錯
係我製造幻覺擾亂你
睇嚟你已經諗好咗對付我要
用嘅作戰方式同埋對策喎
我嘅秘傳符咒術係包含咗76種攻擊術
同埋129種非常犀利嘅幻術
你係冇可能睇得穿㗎
呢啲都係幻覺嚟？
佢到底去咗邊呢？
咩話？
捉到你喇
呢個女人喺度講緊咩啊？
我一早就偷偷地掟咗你個影
你一步都唔使旨意離開呢度啊
我嘅行星係一個幾乎
冇任何光芒照到嘅陰暗星球
所以我會好怕有光嘅地方
但係相反
當我處於黑暗嘅時候
我就係最強㗎，乜…
咩話？
除咗幻術之外仲升級埋力量？
噉樣你就一啲勝算都唔會有
睇落就好似係啊
所以我先會話你好適合做我嘅對手
嗰陣係…
我嘅同伴嚟講
用力氣嚟決勝負嘅時候就特別厲害
之不過，唔理係用嘅招式定抑或係心志
都未免太過正直啦
好易畀對手利用嚟玩算
所以
如果要解決好似你呢
種擁有咁多麻煩招式嘅對手
就係老夫我應該要完成嘅任務喇
魔封波
搞掂，第二個風刃樽
做得好好啊，阿霸
繼續將啲敵人逐個…吸晒入去啦
你哋犯規啊
你話咩話？
嗰個阿霸擅自喺比賽入面用道具
如果係噉嘅話
噉我哋啲灰鳳藥同毒針都一樣可以用啦
照你噉講嘅話
噉你嗰邊嘅選手咪一樣用符咒嚟做武器？
嗰啲只不過係氣，係將氣變成符咒吒嘛
所以我哋可以過關
我哋嗰個阿霸用嘅招式主要都係氣啊
個樽仔只係副屬品
所以都可以當佢過關，係出國啩？
過關啊
過關…
過關啊，你係咪聽明咩係過關啊？
呢個方式好好玩，所以過關…
過關
大人冇判到犯規，太好喇
但係武天老師佢會唔會出事㗎？
佢對住咁強嘅對手使出魔風波
對身體應該會造成好大嘅負擔啊
耶，peace…
但係佢好精神噉喎耶…
咩事啊？
係邊個？
唔通就係你呢個噉嘅阿霸
打敗咗我嗰兩個同伴？
係啊，冇錯，你哋第四宇宙班人
係咪全部都想畀我逐個打敗啊？
好啦，放馬過嚟啦
你呢個可惡嘅發氣哥
變身呀？
我要將你打到粉身碎骨
佢變咗身喇，仲變大咗𠻹啊
係咪升級咗？
係咪大力咗啊？
我要將你打到粉身碎骨
睇你頂得幾耐
你太唔識掩飾喇
唔使估都知你下一步想點
可惡啊，畀你打亂晒我嘅節奏啊
你呢個奀跳鬼命㗎，阿霸
打中一下就可以搞掂你
好啊，點解打唔中㗎？
就算你變咗身之後姿勢仍然冇改變
右、下、上、左、左、上、下、右
等我斬斷你試下同我
大交戰啦照道理我嘅速度應該係快過你至係啊
力量嚟計都係你大力啲𠻹
之不過呢，我嘅經驗就高過你好多啊
做得好好啊，白月光
佢埋你就係第三個
一個老人家竟然淘汰咗三個人
仲未完㗎
呢場比賽仲未完㗎
呢一招，睇嚟有啲料到啊
食咗佢呢一拳啦，今次弊喇
嘩，呢招反擊睇落好強噉喎
我阿伯忽視咗加洛斯有幾後生
噉講係咩意思啊？
今次嘅大會聚集咗各類型嘅高手
喺處於緊迫狀態入面
加洛斯佢每一分每一秒都喺度變得更加強
呢啲就係我所講嘅成長啊
龜仙人，撐住啊，我而家過嚟
而家係擔心你師父嘅時候咩？
覺得點樣啊？
你副老骨頭散晒喇，係咪啊？
睇嚟你都差唔多玩完喇喎，伯爺公
如果畀佢繼續放肆落去
佢會變得越嚟越強
會變成悟空佢哋嘅伴侶石啊
再唔阻止佢嘅話…
分…
快啲瞓着
你快啲瞓着瞓覺啦
好乖
你個好乖仔，快啲瞓着
好乖…好…
係…
催眠術？
可惡
你竟然攻擊自己？
使唔使咁搏命啊？
如果係五分鐘之前嘅我
就已經畀你呢招打敗咗喇，竟然…
其實阿霸今次已經出盡力打
之前解決咗兩個人算係立咗大功㗎喇
我想象到你以前一定係
個好成功嘅武術家嚟
但係
屬於你嘅時代已經結束喇
你唔係仲想起身𠻺嗎？
你呢個唔識時勢嘅阿伯
接受自己到達極限嘅事實
乖乖地隱居過埋下半世啦
到達極限嘅事實？
捱埋我呢招先再講喇
喂，仙人，唔好夾硬嚟啊
武天老師，你小心啊
悟空、無閑
你哋話畀我呢個老嘢聽我嘅能力未到盡頭
如果要我設定自己嘅極限可以去到邊度
未免太過言之過早喇
我嘅動力係嚟自你哋
唔會停低腳步，望住更高目標
不顧一切奮鬥前進嘅信念
快啲同我認輸啦，阿霸
我嘅徒弟同我聽住啊
要多啲郁動，勤於學習，要盡情噉去玩
要食多啲嘢，要休息嘅時候就要休息
人生就係自己過得開心，過程又要有趣
點解仲唔肯放棄㗎？
龜仙流會永遠同你哋同在
呢個就係最大最強勁嘅…
鬼波
加洛斯，連你都唔夠打啊
表現得太好喇，我哋個阿伯…
你唔好叫佢做阿伯啦
你可以叫佢做龜仙人
武天老師
唔可以㗎，絕對唔可以上返擂台㗎
唔好
龜仙人
我哋仲未分出勝負㗎
唔好阻住我
龜仙人
快啲醒啊
武天老師佢…
龜仙人
靠晒你喇，悟空
你快啲醒啊
快啲起身啊
龜仙人
龜仙人，你終於醒喇
青春又有活力嘅班天使呢，去晒邊啊？
龜仙人
武天老師佢醒返喇
太好喇
喂啊
悟空你仲有場對決未打㗎
快啲起身扶返我上嚟啦
真係太好喇
喂
嗰一個阿伯
你頭先叫佢做咩名話？
我仲以為你要抌低我哋上去天堂喇
我頭先見到天堂上面有好多個
青春又活力嘅可愛天使啊
喂，仙人，其實你係咪只係瞓着咗咋？
就係噉
龜仙人喺場對決入面
成功超越咗自己嘅極限
距離比賽結束
剩低嘅時間仲有34分鐘
大家好，我係悟空
嚟自第二宇宙嘅神準追擊手
一直針對住我哋啊
呢場追擊風暴點都避唔開啊
到底係喺邊度瞄準我哋㗎？
一啲頭緒都冇啊，再繼續噉落去
我哋有可能會全軍覆沒㗎
彼特、天津飯
我哋就一於瞓醒報一次啦
下一集：《龍珠超》
定威敵人同隱身追擊手嘅殊死搏鬥
記得一定要睇啊